‫||مستخرجة من "ستارز بلاي" "Starzplay" ||
ABDO123 تعديل
حسناً، هذه القطعة لحم حمراء
وهذه لحمة نصف مطبوخة
!الآن اذهبي هيا! هيا
(مرحباً يا (فيبي -
مرحباً -
كيف كان العشاء -
كان جيداً -
أردت أن ألقي التحية عليك
والآن سأذهب
حسناً
مرحباً -
لم أراه على قائمة الطعام
(تيم) هذه (فيبي)، (فيبي) هذا (تيم)
إنه الطاهي المساعد الجديد
إذاً أنت رئيس (مونيكا)؟ -
في الحقيقة هي رئيستي -
كلمة (سو) بالفرنسية
تعني تحت
لقد فهمت الآن
أحتاج يا (تيم) إلى الكاليماري
(وسلطة (سيزر
هل يمكن أن تعطيني صلصة البيستو؟ -
أجل -
أنت تعد البيستو؟ -
هل تعتقد أن البيستو التي تعدها
هي الأفضل؟
لا أعرف، لكن أعتقد أنها جيدة جداً
ما زلت أحتاج إلى الكاليماري
وسلطة السيزر
يعجبني عقدك -
لقد صنعته بنفسي -
أنت موهوبة -
ليس بيستو -
حسناً، لنصل إلى صلب الموضوع
أنت عزباء وهو عازب
ينهي عمله الساعة 11
ستنتظر اتصالك
سأعطيه رقمك إذا أعطاني
الكاليماري وسلطة السيزر
لم أصرخ
لن أضع دولاراً في القدر
أنت تعمل لساعات
(متأخرة من الليل يا (بينغ
أنت تعرفني يا سيدي
لدي سؤال لك، هل تعرف كيف يمكنني
أن أتحايل على أمن شبكة الإنترنت
حتى أتمكن من الدخول
إلى المواقع البذيئة؟
(أنت تجيد المزاح يا (بينغ
ما المضحك بهذا الأمر؟
مرحباً، آسف لأنني جعلتك
تنتظر كثيراً
لا بأس، إلى أين تريد الذهاب؟ -
أعتقد أنك تعرف أين أريد الذهاب -
إلى مقهى (هارد روك)؟ -
أجل -
مرة أخرى؟ -
!أجل -
سبق وأن قلت لك
الطعام يعجبني
أنت تحب الإضاءة البنفسجية
التي تشبه المطر
(مرحباً يا (بوب -
مرحباً يا (توبي)، ليلة سعيدة -
هل ناداك للتو بـ(بوبي)؟
أجل، يعتقد أن هذا اسمي
لما لا تصحح معلوماته؟ -
لقد فات الأوان الآن -
أول مرة قالها كنا قد التقينا في الممر
ولم أقل له شيئاً
(وفي المرة التالية قال "مرحباً يا (توبي
"هل تريدي حلوة الدونات؟
وأنا أردت الدونات
الآن، بعد مرور 5 سنوات
(اختفت الدونات وما زلت (توبي
5 سنوات؟ يجب أن تخبره
(الحقيقة يا (تشاندلر
لا، لا تكن غريب الأطوار
كما أننا نعمل في قسمين مختلفين
إنه على الطابق السادس
(لذا قليلاً ما يناديني بـ(توبي
إنه ليس أمراً مهماً، يمكن أن يكون أسوأ
(من الجيد أنه لا يناديني (موريال
موريال)، لما قد يناديك (موريال)؟)
يا للهول! (تشاندلر أم. بينغ)؟
حرف الميم ليس عادياً
!(اسمك الأوسط هو (موريال
إنه اسم الشهرة
(تشاندلر موريال بينغ)
لم يمنحك أهلك فرصة، صحيح؟
(لقد اكتشفت يا (درايك
سبب الصداع وفقدان الذاكرة لديك
ما سببها؟
يبدو أن نقل الدماغ لم يكن ناجحاً تماماً
(يبدو أن جسمك يرفض دماغ (جيسيكا
هل الوضع خطير؟
لن يكون خطيراً إذا استخرجنا أنسجة
من الجسم الأساسي
وصنعنا منها أجسام مضادة
وعرفناها على جسدك
الأمر الذي قد يمنع جسم
من رفض الدماغ
هذا يبدو سهلاً، فلنقم بالأمر
كنا سنفعل ذلك، لكن أردنا نبش جثة
جيسيكا)... لكنها اختفت)
توقف عن التصوير! رائع يا جماعة
دعيني أبدل ثيابي
ثم سنذهب إلى العشاء
انتظر، ماذا حصل لجثة (جيسيكا)؟
لن أخبرك يجب أن تشاهديها
على التلفاز
أنت لا تعرف، صحيح؟ -
لا، ولا أهتم -
مشهد جيد يا رجل -
كنت جيداً أيضاً -
ماذا؟ لم تكوني معنا
(آسف، (كاش -
أجل -
(هذه صديقتي (رايتشل
(رايتشل) هذا (كاش)
(كاش) هذه (رايتشل)
مرحباً -
لما لم أراك هنا من قبل؟ -
يعتقد (جوي) أنني سأحرجه -
يعتقد أنني مجنونة بالمسلسلات الدرامية
وهذا ليس صحيحاً
رغم أنني أعرف أن النكهة المفضلة لديك
في المثلجات هي عل جوز البقان
(واسم كلبك هو (والي
انظر إلى هذا
أنا أمسك بذراعك
ها قد بدأنا، ها قد بدأنا -
(نحن نغادر، إلى اللقاء (كاش -
إلى اللقاء -
(القي التحية على (والي -
(مونيكا) -
مرحباً -
يا للهول! لقد أمضيت أفضل الأوقات
مع (تيم) الليلة الماضية
إنه لطيف جداً
لا أستطيع الانتظار حتى أقيم علاقة معه
يجب أن أطرده -
لماذا؟ -
لأنه فظيع، إنه بطيء
ويحرق الطعام
الليلة الماضية أضرم النار
بطاهية الحلويات
ربما يشعر بالتوتر
لأنك مخيفة أحياناً
كما أنني قبلت طاهية الحلويات
وتحتاج إلى التهذيب
الآن لم يعد لديها حاجبين
لقد تمت المهمة
(لكنه يحب عمله كثيراً يا (مونيكا
هل يمكنك أن تمنحيه
فرصة أخرى، أرجوك؟
حسناً، لكن إذا أضرم النار بشخص آخر
سيخرج من هنا
هذا عادل، شكراً جزيلاً لك
يبدو أنه عندما أضرم النار بطاهية
الحلويات، أصابك أنت أيضاً
لقد دفعت لأحصل على هذا -
!أحبها -
مرحباً -
(أتعرفين أن (كاش
أعجبك بك كثيراً
قال إنه رآك ساحرة -
اعتقدت أنني بدوت غبية -
أنا معك، لقد سألني إذا كنت تقبلين
أن تخرجين معه
أعتقد أنني سأتقيأ، ماذا قلت؟ -
قلت له لا -
ماذا؟
فكرت بما أنك حامل
لن تواعدي أشخاصاً
(حسناً يا (جوي
أولاً، (كاش فورد)، ليس شخصاً عادياً
ثانياً، ماذا قال عندما أخبرته
أنني حامل؟
لم أخبره، لا أعرف إذا كنت
تخبرين العامة بذلك
(هذا عندما كنت أعتقد أن (كاش
شخصاً عادياً
جيد، لا تخبره
دعه يتصل بي، مفهوم؟
(اسمعي يا (رايتشل
...لا أعتقد أن هذه فكرة سديدة
افعل ذلك، وإلا سأعود
إلى موقع التصوير
وسألتقي بممثلين آخرين
سألتقي بهم جميعاً
حسناً
(مرحباً يا (بوب
مرحباً، كيف حال
صديقي (توبي) اليوم؟
إذا رأيته، سأسأله ذلك -
!(توبي) -
لا، لا، لا
مرحباً (بينغ)، أليس هذا (بوب) من
الطابق السادس الذي كنت تتحدث معه؟
أجل، كان هو -
إذاً أنتما تعرفان بعضكما -
نحن نعرف بعضنا بالأسماء تقريباً -
ما رأيك بضمه إلى فريقنا؟ -
بوب)؟ يعمل هنا معنا؟)
كل يوم؟ أجل
لا أعرف إذا كان يملك المؤهلات -
حقاً؟ يحبونه كثيراً في الطابق السادس -
لكن هذا الطابق 11
الصعوبة أكثر بمرتين هنا تقريباً
حسناً، لقد فهمتك جيداً
سيبقى (بوب) مكانه
أعتقد أن هذا أفضل يا سيدي -
لكن نحتاج إلى شخص هنا -
بدأ العمل يتكدس، لدي كومة أوراق
على مكتبي بهذا الارتفاع
أتعرف ماذا يجب أن تفعل؟
ارمها بآلة تقطيع الأوراق
وتظاهر بأنك لم تستلمها أبداً
(هذه نكتة ظريفة يا (بينغ
ماذا يجب أن يفعل الرجل هنا
ليأخذوا كلامه على محمل الجد؟
مرجباً
حسناً، أعطيته فرصة أخرى
(لكن يجب أن أصرف (تيم
...لكن -
لا، لا، لا -
إنه ليس مناسباً أبداً
اتصلت بالطاهي الذي نصحني به
ولقد سخر مني
حسناً، لكن لا يمكنك أن تطرديه اليوم -
لما لا؟ -
لأنني سأتركه اليوم -
ماذا؟ قلت إنه لطيف جداً -
إنه لطيف، لطيف جداً
يتصل بي دائماً
ويسألني "هل وصلت إلى المنزل سالمة؟
"هل خرجت من المرحاض سالمة؟
لا تردي على اتصالاته -
حينها يأتي إلي -
"شعرت بالقلق حيالك"
!تصرف برجولية
الآن، ليس مسموحاً لي بطرده؟
لا يمكننا أن نطرد الرجل من عمله
وأتركه في اليوم عينه
!سيقدم على الانتحار
حسناً، سأطرده اليوم
وأنت تخرجين معه لأسبوع بعد
هل تمزحين معي؟ أسبوع آخر مع هذا
الأحمق سيدفعني أنا إلى الانتحار
إذاً، سنفعل ذلك معاً اليوم
وسيتعامل هو مع الأمر
حسناً، لكن السؤال هو
من سيفعل ذلك أولاً
لأن الثانية ستكون حقيرة -
ماذا تعنين؟ -
بحقك، الرئيسة التي تطرد رجل تركته
صديقته للتو من عمله تعد حقيرة
كما أن الصديقة التي تترك صديقها
في اليوم الذي طرد فيه من عمله
تكون حقيرة شقراء
أردت أن أفعل ذلك قبل أيام
لذا لدي الأولوية
هذا منطقي، لكن بئساً لك
سأقوم بالأمر أولاً
هل يمكنني التحدث معك
للحظة يا (توبي)؟
أجل، ما الأمر؟
كنت في اجتماع للتو
كنت آمل أن ينقلوني إلى هنا
لكنني اكتشفت أن الأمر لن يحصل
يبدو أن أحدهم يعتقد
أنني لست جديراً للانتقال إلى الطابق 11
من هو (تشاندلر)؟
ما هو برأيك أفضل عذر
لكوني لن أتناول الشراب الليلة؟
لأنني أتعافى من الشراب
أم لأنني من المورمن
أم لأنني تناولت الكثير من الشراب الليلة
الماضية وما زلت أترنح قليلاً
مرحباً -
ماذا تريد أن تفعل الليلة؟
(يعرض فيلماً أوكرانياً في (أنجيليكا
يقال إنه جيد جداً
هل أنت مهتم بمشاهدته؟ -
لا، لا -
لكن أود أن أشاهد
فيلماً طبيعياً معك
هل تريدين المجيء يا (رايتشل)؟ -
لا، لا يمكنني لدي موعد -
موعد؟ -
أجل، لماذا يبدو الأمر لم غريباً؟ -
لا، إنه عكس الغرابة
إنه عادي
إنه ممل
إنه في الحقيقة ممل قليلاً
إنه ليس فيلماً أوكرانياً -
الأقراط -
موعد؟ لديها موعد؟ مع من؟
دبرت لها موعد مع الممثل
في برنامجي
أنت دبرت الأمر؟ -
لا -
بماذا كنت تفكر يا (جوي)؟
اعتقد أنه لا بأس بالأمر
(لأن (روس) لم يخرج مع (رايتشل
منذ 5 سنوات
(لست قلقاً عليها يا (جوي
أنا قلق على طفلي
من تواعده، يواعده ابني أيضاً
إلى أين سيأخذها الممثل؟
أنا ممثل أيضاً
لست متأكداً، أعتقد
أنهما سيذهبان بالسفينة
(إلى مطعم إيطالي في (ستايتن آيسلند
بالسفينة؟
سيصعد ابني إلى السفينة؟
هل لديك فكرة كم أن الأمر خطير؟
هل نتكلم عن السفن الكبيرة
التي تحمل السيارات
وتسير 8 كلم بالساعة؟
لما لا يقفزا من الطائرة ببساطة؟
سيعتبر هذا موعداً ممتعاً
أو يحرقا نفسيهما بالعيدان
هذا ممتع أيضاً
(مرحباً يا (جوي -
(مرحباً يا (كاش -
(هذا (روس
(روس) هذا (كاش)
مرحباً -
سمعت أنكما ستركبان السفينة الليلة -
أجل -
نحن أناس نحب المغامرات
أليس كذلك؟
هل تعتقدان أن هذا فاضح جداً؟
(مرحباً يا (كاش
(مرحباً يا (رايتشل -
مرحباً -
هل أنت جاهزة؟ -
أجل -
أراكما لاحقاً يا أصدقاء
استمتعا بوقتكما -
شكراً لك -
أجل، إنه فاضح جداً -
مرحباً -
أنا سعيد باتصالك
كنت أعتقد أنني أنا الذي يتصل بك دائماً
ما الأمر؟ هل كل شيء بخير مع (فيبي)؟
سيكون كذلك، بعد دقيقة
...اسمع
(أنت رجل رائع يا (تيم -
هذا لأنني معك -
أنا أمر في فترة في حياتي الآن
...حيث أكون
آسف جداً، أنا هنا
إنه أمر طارئ في المطعم
هذا يعني أن (مونيكا) تحتاجني الآن
لا، لا تحتاجك
أعرف ماذا تريد، يمكنك البقاء
(سأشتاق إليك أيضاً يا (فيبز
سأعانقك... هنا
أي فيلم تريد أن تشاهد؟
وليس واحداً آخر يجب أن أقرأ عنه
لقد اكتفيت من الكتب
الكتب؟
حسناً، مجلات السيارات
وعلب الحبوب، لقد اكتفيت
سأخبرك أمراً، لما لا تبقى هنا؟
لن نشاهد فيلماً
سنتسكع فقط
ننتظر إلى أن تعود
رايتشل) من موعدها؟)
إذا كان هذا ما تريده
لن أمانع
ما الذي يحصل يا صديقي؟ -
يجب أن أعرف كيف سار الأمر؟ -
لماذا؟ -
قد يكون هذا الرجل زوج والدة ابني -
لقد خرجا في موعد واحد
وأنت قلق من أن يتزوجا؟ إنه لا يشبهك
أنا لا أصدق أنها تواعد -
ماذا ستفعل برأيك يا (روس)؟ -
لا أعرف، أعتقد أنه لا يمكنني
أن أصدق أن هذا يحصل
ماذا تعني؟
لطالما اعتقدت أنه عندما سأنجب
ولداً آخر سيكون الأمر مختلفاً
أحب (بن) لكن في كل مرة أوصله
(إلى منزل (كارول) و(سوزان
ينفطر قلبي قليلاً
لطالما كنت أتخيل نفسي مع زوجتي
التالية مع (بن) في يوم أحد
يركض ابني إلينا
وبقفز إلى السرير
نقرأ الصحيفة معاً، هل تفهم؟
ونتقاتل على قسم العلوم
إنها مخيلة رائعة
قد تتمكن من تحقيقها يوماً
لا، لا يمكنني
خرجت (رايتشل) مع رجل ما
وذهب ابني معها
هذه الصورة تبتعد أكثر وأكثر
هل يمكنني أن أسألك شيئاً؟
في هذه الصورة لك وزوجتك
هل تتخيل (رايتشل) زوجتك؟
كنت أتخيل ذلك
لكن الآن ليس لديها وجه
لكن قوام جميلة جداً
(هذا جيد، لكن الوجه يا (روس
(الوجه ليس لـ(رايتشل
لا، لكن لكان الأمر أسهل
لو كانت هي
أعرف، لكن لا أعرف
إذا كان هذا ما تريده
هذا ليس ما أريده أيضاً
لا يمكن أن أتخيل نفسي
واقع في حبها مرة أخرى
(ربما تحتاج إلى تخيل جديد يا (روس
لن تكون كما فكرت به مسبقاً
لكن مهما كان، سيكون لديك ولد جديد
ابنك أنت، من يأبه
كيف تبدو الصورة برأسك
سأخبرك أمراً، فلنخرج ونستمتع قليلاً
سنفعل ما تريده، هيا
يمكننا أن نشاهد الفيلم الأوكراني -
لا، قلت شيئاً ممتعاً -
(مرحباً يا (توبي -
(مرحباً يا (بوبي -
اسمي (بوب) بالحقيقة
أنت تعمل هنا، هل يمكنك أن تخبرني
أين يقع مكتب (تشاندلر بينغ)؟
أجل، إنه... هناك... في الأسفل
هل يمكن أن أسألك لماذا؟
أريد التحدث مع هذا الحقير
وأعرف ما هي مشكلته
(اسمع يا (بوب
أنا السبب لعدم حصولك على الوظيفة هنا
(لا تفعل هذا يا (توبي -
(بوب) -
(لن أسمح لك يا (توبي
بأن تغطي عنه
كل ما ستقوله الآن
(سيجعلني أغضب أكثر من (تشاندلر
هذا يضعني في موقف صعب
وصلني استدعاؤك، هل كل شيء بخير؟
هذا يعتمد
كيف تسير الأمور مع (فيبي)؟
إنها رائعة، شكراً جزيلاً
لأتك عرفتنا على بعضنا البعض
هذا من دواعي سروري
للأسف، لدي أخبار سيئة
!(فيبي) -
!(مونيكا) -
أنت مطرود -
أنا أقطع علاقتي بك -
ماذا؟ -
أنت مطرود -
لماذا؟ -
أنا آسفة، لست مستعدة
لأن تجمعني علاقة مع أحد حالياً
وأنا آسفة أيضاً، أحب أن أقوم
بالأعمال بطريقة معينة
ونحن لسنا متفقان جداً
هذا جيد، أمر المتعلق بالاتفاق
يناسبنا نحن أيضاً
حسناً، أدركت أنني فرضت نفسي بقوة
لأنني اعتقدت أنك رائعة
أريد أن أقول لك كم أقدر
فرصة العمل لديك هنا
لأنك أكثر طاهية موهوبة
عملت معها من قبل
...على أي حال
(انتظر يا (تيم -
أجل -
أعتقد أنني تحدثت بسرعة
هناك مكان للتعلم في هذا العمل
ربما يمكنك المحاولة مجدداً
حقاً؟ -
أجل -
شكراً جزيلاً لأنني أعرف
أنه يمكنني تقديم أداء أفضل
حسناً
و يا (تيم)، أردت القول
حظاً موفقاً لك هنا
مرحباً -
كيف كان الموعد؟
أنا بمفردي ولقد اشتريت للتو
حلوة بـ15 دولار، ما رأيك؟
ماذا حصل؟ -
لقد أخطأت عندما أخبرته أنني حامل -
لم يتقبل الأمر؟ -
كان أفضل منك -
لكن رغم ذلك، ليس بقدر ما توقعت
تصرف بغرابة وفظاظة
"وقال "أعرف أن البواسير مزعجة
يبدو سعيداً -
أليس كذلك؟ -
هل تريدين أن ترفهي عن نفسك قليلاً؟ -
أجل -
اجلسي -
حسناً -
احزرني من اسمه المتوسط
هو (موريال)؟
(تشاندلر أم بينغ)
يا للهول
آسف لما حصل بموعدك -
لا بأس -
أعتقد أنني اكتفيت من المواعدة
حصل شيء واحد بسيط
وتغيرت حياتي كلها، هذا الأمر صعب
أعرف ذلك
من جهة أخرى، بعد 7 أشهر
ستحصلين على شيء تحبينه أكثر
من أي رجل قابلته في حياتك
انتظري فحسب
...انتظري إلى أن
انتظري إلى أن يمسك طفلك
بإصبعك للمرة الأولى
ليس لديك فكرة
شكراً يا عزيزي
هل تريدين شرب القهوة؟
لا أعتقد أنني أريد الذهاب إلى المنزل
وتناول 10 ألواح من الحلوة
اعتقدت أنني أبهجتك -
لقد فعلت، هناك 20 هنا -
صحيح، طاب مساءك -
طاب مساءك -
(روس) -
أجل؟ -
أنا (مونا) من حفلة الزفاف -
مرحباً -
كيف حالك؟ -
أنا بخير
لكن ما زلت تدين لي برقصة
هذا صحيح
هل تريدين مشاهدة فيلم أوكراني؟ -
أنت جاد، بالتأكيد -
...رائع، حسناً
أعتقد أنني أريد احتساء
فنجان قهوة بعد
بالتأكيد، دعيني أحضر واحداً لك -
حسناً -
مهدى لذكرى"
"(ريتشارد أل كوكس، أس آر)
!(بوب)! (بوب)! (بوب)
ماذا تفعل؟
(اكتشفت أن هذا هو مكتب (تشاندلر
هيا يا (توبي) ساعدني